Creando proyecto desde cero
1.- npm install cypress --save-dev
2.- npx cypress open (para probar si se creo bien)
3.- Borramos las dos carpetas de Integration (getting-started y advanced-examples)
4.- Comenzamos a crear los archivos js 
5.- Configuramos los archivos de cypress.json e index.js(support)
--------------------------------------------------------------------
5.- npx cypress run --record --key 1801959b-b6a0-4ca1-be3f-200f0ff77b46
6.- Creamos un archivo  para .gitignore :  es un archivo de texto que le dice a Git qué archivos o carpetas ignorar en un proyecto.
    .gitignore
    Ejemplo de archivos que podemos dejar dentro :
    node_modules/
    *.mp4
    *.jpg
7.- Luego de crear ese archivo vamos a consola para guardar cambios :
    git init
    git status
    git add .
    git s
    git commit -m "Iniciando proyecto de Paralelo"
8.- Vamos a GitHub y creamos un nuevo repositorio
    click en <> code
    Bajamos y encontraremos : or push an existing repository from teh command line
    copiamos y pegamos la primera línea la pegamos en la consola de vcode, luego la segunda y tercera.
    La segunda y tercera debemos cambiar la palabra margin  por master, quedaría así :
    git branch -M master
    git push -u origin master
    hacemos click nuevamente en <> code y veremos las carpetas creadas con éxito (deben ser las que estan en vcode).
9.- Comenzamos a integrar a Jenkins el proyecto o repositorio recién creado.
10.- Nos logueamos en Jenkins
11.- Vamos a consola y :
     git s
     git add .
     git commit -m "Cambio nuevo test" (en el caso de que se añadan nuevos archivoso cuando ya se añadan todos y esté listo el proyecto)
     y luego :
     git push
12.- Vamos a jenkins y hacemos clic en 1->Nueva Tarea 2-> ingresas el nombre del proyecto(puede ser el mismo del repositorio)
     3-> Crear un proyecto de estilo libre (puede variar en el caso de que sea un proyecto de trabajo real)
     4.->Escribimos la descripción de nuestro proyecto. 5-> Hacemos click en Git (Configurar el origen del código fuente).
     6-> Vamos a GitHub donde está abierto el repo y hacemos click en el botón verde 6->Code 7-> en HTTPS copiamos la url de abajo.
     8-> Lo pegamos en Repository URL (Jenkins).
     9-> En credentials 10->Add 11->username : vsnmp 12-> password : .......... 13->Add
     14-> Credentials seleccionamos el usuario creado (vsnmp) 15->(Fijarse que la rama sea master)
     16-> Por ahora vamos a ejecutar desde una línea de comandos de windows  16-> Ejecutar  17->Ejecutar un comando de windows
     18-> npm install (en el cuadro de texto, para que ejecute todos los paquetes del repo y lo instale)
     19-> Añadir un nuevo paso 20->Ejecutar un comando de windows 
     21-> Pegar la clave que nos dieron al inicio : npx cypress run --record --key 1801959b-b6a0-4ca1-be3f-200f0ff77b46
     22-> Guardar 
13.- Vas a tu panel de control y visualizarás el proyecto creado.
14.- Hcemos click en play del proyecto ubicado a mano derecha, para ver que todo corre bien.
15.- Vamos a mano izquierda y en Estado del ejecutor de construcciones 
     Hcemos click en Cypress_pipeline(o en el nombre del proyecto creado)
     hacemos click en la fecha que marca el proyecto y luego en -> Console Output


